# Планы на релиз

## MVP 1 - back
* put на обновление расходов добавить дату на вход, чтобы можно было её отредактировать

## MVP 2 - back
* Спам ошибок парсинга корневого URL
* Грейлог, прометеус, графана подключить надо

## MVP 3 - back
* Нужен админ и админские таблицы, в котором живут системные записи
* Интеграция с google sheets
* Авторизация
* Архивация категорий и подкатегорий вместо апдейта и подумать, что делать с записями, которые к ним привязаны
* Создать кастомные категории и подкатегории, которые можно добавить любому пользователю
* Добавить эндпоинт в SpendingController - getSpendingByPeriod - туда передать дату начала - dateFrom и дату конца периода - dateTo
  если будет медленно пересчитывать приложение.
* При окрытии отдельной транзакции - spending, будем запрашивать данные по спендингу с бэка, нужен метод - getById